- 欢迎观看本期培训，了解如何预防或解决商品详情页面政策违规。

亚马逊的商品详情页面政策有助于确保买家获得清晰、一致的购物体验。在本视频中，我们将概述这些政策，并分享帮助您遵守政策的建议。

- 我们还将分享一些资源，供您进一步了解创建报价时收到的具体错误代码。

亚马逊的商品详情页面政策要求所有卖家遵守一套指南。这些指南大多涉及四项要求。每个商品详情页面都必须满足以下要求。

第一，只介绍一款独特的商品。第二，遵守相关风格指南，其中包括格式和风格规则、字符数限制，以及禁止包含的信息和图片。第三，不包含虚假或促销内容，也不采取交叉推广商品或为亚马逊目录中已经存在的商品创建新商品详情页面等行为。

第四，只能通过使页面更完善或使商品描述更准确的编辑来更新页面。

- 请记住，本视频不能替代对亚马逊商品详情页面政策或特定分类指南的仔细阅读。

熟悉这些政策和指南非常重要，有助于避免您的业务中断。请在卖家平台搜索“商品详情页面规则”，了解更多信息。

现在，让我们更详细地了解这四项要求。首先，了解如何确保每个商品详情页面只介绍一款独特的商品。您发布商品的方式取决于该商品是否已在亚马逊商城销售。

您要么为现有商品创建报价，要么为亚马逊目录中尚不存在的商品创建新的商品信息。如果您刚开始在亚马逊商城销售，请在此处暂停，并完成卖家大学中的“发布商品”系列视频课程。您将获得商品发布流程各个环节的分步说明，并了解如何管理商品编码和豁免。

如果您已经发布过商品，您可能熟悉商品变体。如果您的商品性质相似，但在颜色和尺寸等少数因素上有所不同，您不会为每件商品创建新的商品信息。相反，您可以为这些商品创建一个变体系列。

当您的商品有变体时，它会有一个父 ASIN，以及一个或多个子 ASIN，也就是子变体。例如，如果您销售不同尺寸和颜色的衬衫，这款衬衫代表父 ASIN。衬衫的变体，例如蓝色、中码，代表子 ASIN。

如果您不当使用变体，可能会违反亚马逊的商品详情页面政策。请记住，确保每个页面只展示一款独特的商品，并且只使用有效的变体。要确定变体是否有效，请问自己以下问题。

这些商品在本质上是否相同？这些商品能否使用相同的标题？这些商品是否只在少数几个特定方面有所不同，例如颜色和尺寸，而这些差异不会改变商品的核心本质和性质？

买家是否会期望在同一个商品详情页面上找到这些商品？让我们使用这些标准来评估两个示例。在第一个示例中，一位卖家正在发布手机充电线和便携式充电器。

他们应该使用变体系列，还是分别发布这些商品？虽然这些商品相互关联，但它们并不是同一种商品，不应发布在同一个商品详情页面上。另一位卖家正在发布同一品牌、同一类型的狗零食，但数量和口味不同，这些商品的关联是否足够密切，可以视为子商品？

答案是肯定的，这意味着这些商品应作为变体发布在同一个商品详情页面上。有关变体的更多信息，请在卖家平台搜索“变体关系概述”和“ASIN 创建政策”。

接下来，我们来看第二项指南：遵守相关的风格和信息指南。您可以在《亚马逊服务快速入门风格指南》中找到适用于所有商品的通用规则，该指南位于“商品详情页面规则”帮助页面中。某些商品分类有额外的风格指南，您可以在同一个帮助页面中查阅。

某些指南并不明显。例如，仅浏览现有页面可能很难注意到格式规则或字符数限制。请仔细阅读风格指南，并在创建报价时留意所有帮助文本。

对于您在商品详情页面上包含的内容类型，也有相应指南。一般来说，请确保准确描述商品并对其进行分类。绝不要侵犯任何第三方的知识产权。

避免包含不当内容、链接、联系信息或索取评论的请求。这就引出了第三项指南：避免虚假或促销内容。

例如，请求买家给予好评，突出显示特定评论、引述或推荐语，链接到买家可以下单的其他网站，或在图片或视频中添加您的水印。

最后，如果同一商品已经有商品详情页面，而您又创建了新的商品详情页面，也可能违反亚马逊政策。在创建新报价之前，请记住这一点。提醒您，您可以在卖家平台的添加商品页面上搜索该商品，以核实是否已经存在相应页面。

要进入该页面，请打开卖家平台主菜单，将鼠标悬停在“目录”（Catalog）上，然后点击“添加商品”（Add Products）。不过，在发布商品后，您或许可以建议编辑，以提高现有商品详情页面的准确性。由于这些页面与其他卖家共享，我们设置了相应的限制措施。

例如，您能否建议编辑取决于您与商品的关系。如果商品已加入亚马逊品牌注册，则只有三类卖家可以建议编辑：注册该品牌的原始权利所有者、经核实属于品牌内部的其他卖家，以及与品牌有关联且获准销售其商品的转销商。

如果商品不属于已加入品牌注册的品牌，则创建商品详情页面的卖家以及所有已匹配报价的卖家都可以建议编辑。要了解如何建议编辑，请完成卖家大学中的“建议编辑商品详情页面”培训。请记住，亚马逊政策不允许对详情页面进行不正确的修改。

不正确的修改是指任何导致商品描述不准确，或比修改前更不准确的更改。我们只允许能够改善详情页面的更新。这可以包括提高内容准确性、使内容符合语法规范，或删除违反亚马逊政策的内容等更改。

让我们来看一个示例：一位亚马逊卖家因不正确地修改页面而违反了亚马逊的商品详情页面政策。一位卖家已获得在亚马逊商城销售某品牌商品所需的适当文件和批准。他们成功发布了商品，但随后返回商品详情页面进行了一些更改。

他们希望向买家宣传自己公司的名称，因此将其添加到了 ASIN 标题和商品描述中。在这个示例中，该卖家未遵守亚马逊政策。即使是出于良好意愿的卖家，也可能在发布商品和创建报价时犯错。

亚马逊使用错误消息来防止不正确的信息显示在亚马逊商城中。如果您输入的信息不符合亚马逊对正确格式的要求，您就会收到错误提示。例如，如果您尝试创建报价，而商品描述超过 1,000 个字符，我们就不会纳入您提交的内容，但您的报价仍然可用。

您可以在卖家平台浏览错误消息列表，以及相应的定义和建议解决方案。请搜索“错误代码说明”，并在“所有文章”（All articles）列表中找到该错误代码。有关如何创建有效且合规的商品详情页面的更多信息，请观看卖家大学中的“商品详情页面简介”和“商品详情页面最佳实践”视频。

这些视频将帮助您遵守亚马逊标准和风格指南。本期关于如何预防或解决商品详情页面政策违规的培训到此结束。请继续观看本系列的下一个视频，了解如何避免其他常见的商品发布错误。

感谢观看，祝您在亚马逊商城销售愉快。
